A2 - 02/04/2024

Gestão de conflitos e inteligência emocional

A3 - 09/04/2024

Currículo

* Informações pessoais
*Objetivo
*Resumo profissional
*Formação (pode colocar bootcamp)
*Experiencia (pode colocar projetos)
*Habilidades

A4 - 15/04/2024

quais são os meus pontos fortes e fracos/a melhorar
Fortes: empatia, proatividade, atenção aos detalhes, trabalho muito bem em equipe.
Fracos: gestão de tempo, ansiedade pra terminar as atividades e leva trabalho pra casa,
onde me enxergo daqui a 5 anos
Trabalhando em uma grande empresa na área de programação, indo para um cargo senior, e estabilidade na empresa. 
oq gosto de fazer no tempo livre
gosto de escutar musica, aprender coisas novas, conhecer lugares diferentes, passar meu tempo com a familia e amigos.
quais são as expectativas na área da tecnologia
Ter oportunidade de crescimento e de desenvolver todo o meu potencial e mostrar as minhas habilidades. 